Le système physique d'Unity, passé, présent et futur.
Dans cette vidéo, nous allons voir ce qu'est Unity.
Nous prendrons du recul et nous verrons ce que sont les bibliothèques, la puissance, l'unité, la physique aujourd'hui.
Et nous nous pencherons également sur l'avenir de la physique de l'unité.
Unity est la plateforme interactive en temps réel la plus largement utilisée, avec des outils permettant de créer des projets riches dans les domaines suivants
toutes sortes de plates-formes.
Unity alimente les jeux, bien sûr, mais aussi l'architecture, l'automobile, la construction et bien d'autres choses encore.
La version 1.0 d'Unity a été publiée en 2008 et, depuis, elle a gagné une popularité massive. En 2019, 50 % des utilisateurs d'Unity sont des développeurs de jeux vidéo.
jeux mobiles sont propulsés par Unity.
Plus de 3 milliards d'appareils dans le monde utilisent le logiciel Unity et 90% de l'AR et de la VR sont également alimentés par Unity.
Unity prend en charge le déploiement multiplateforme.
Voici quelques-unes des plates-formes prises en charge par Unity, notamment les consoles PC et les plates-formes mobiles croisées.
Le cœur d'Unity est donc un système de rendu 3D.
Vous pouvez également créer de superbes expériences en 2D avec unity, et unity inclut l'animation, le rendu audio
et le déploiement d'effets sur toutes ces plates-formes, l'entrée de rendu graphique et plus encore.
Dans ce cours, nous nous concentrerons sur la physique et les scripts.
Unity utilise des systèmes physiques tiers.
Pourquoi font-ils cela ?
Parce que la physique multiplateforme accélérée est difficile à réaliser.
Unity sous-traite le travail à ces bibliothèques tierces et rape leur API pour qu'elle soit plus cohérente.
et plus conviviale pour Unity.
Il est à noter qu'il faut un certain temps à unity pour intégrer les dernières et meilleures fonctionnalités.
lorsque chacune de ces bibliothèques est mise à jour.
Dans la version 1.0 de Unity, Unity three D Physics a été publié en utilisant la bibliothèque Physics.
Ce n'est qu'avec Unity 4.3 que de nombreuses fonctionnalités 2D ont été ajoutées, notamment la physique 2D avec box two dx.
À l'avenir, Unity sera alimenté par des points, de la physique ou une pile technologique orientée données.
Des fonctionnalités sont disponibles en version bêta publique.
La version future reste à déterminer.
L'avenir de Unity physics sera alimenté par unity et la collaboration avec des bibliothèques tierces par avoir.
Regardons la bibliothèque Physics three D.
Physics est une solution de physique open source, évolutive et multiplateforme.
Unity l'utilise pour sa physique tridimensionnelle.
Il est à noter qu'alors que la physique est sur 4.0, Unity n'intègre que la physique 3.4.
Dans les dernières versions 2019, on peut voir le retard pris.
Cette unité prend un certain temps pour envelopper les dernières API, les tester, les intégrer et les livrer.
Ce que propose Unity est très puissant.
Parmi les principales caractéristiques de la physique, citons le fait qu'il s'agit d'un logiciel libre multithread et qu'il dispose d'une excellente gestion de la mémoire.
Box two RD powers unities to DX Physics.
Sa principale caractéristique est ce que l'on appelle une boîte de délimitation B ou alignée sur l'axe.
C'est un moyen très efficace pour unity de vérifier les collisions, de sorte qu'en exécutant des jeux à deux D avec des physiques à deux D
sur des plates-formes plus anciennes et plus lentes.
Les principales caractéristiques sont la détection continue des collisions ou la précision, les polygones convexes et les cercles, ainsi que la détection des collisions.
groupes et catégories de collisions.
L'avenir de la physique de l'unité sera alimenté par les points ou la pile technologique orientée données.
Lors de la Game Developer Conference 2019, Unity a annoncé deux nouveaux choix de physique une première partie unity.
et une solution havoc tierce.
Grâce à Havoc, les utilisateurs pourront basculer entre ces deux solutions à tout moment, car les API sont
identiques.
Le système physique d'Unity, qui est désormais disponible en version bêta publique, dispose d'une source C sharp modifiable et est
sans état et sans cache.
Il est donc très optimisé pour le multijoueur et plus facile à comprendre, à lire et à étendre pour les équipes de développement.
Havoc Physics, qui est en avant-première et qui sera bientôt disponible, est basé sur l'état et la mise en cache, ce qui lui confère un niveau de performance beaucoup plus élevé que celui de Havoc Physics.
performance, mais au prix d'une plus grande complexité, il est aussi plus fidèle.
Le rendu physique est donc plus précis.
Quel est donc le bon système physique ?
Ce cours se concentrera sur les systèmes physiques traditionnels à deux et trois D dans la section sept.
Nous aborderons certains sujets avancés, y compris les points, la physique.
Chacun de ces systèmes présente de nombreux avantages et inconvénients.
Chacun d'entre eux aura un long avenir.
Au sein de la plate-forme de physique, nous pouvons voir que les sections deux et cinq se concentreront sur la physique à deux D.
Les sections trois, quatre et six se concentreront sur la physique tridimensionnelle.
Dans chacun de ces domaines, nous créerons un jeu complet en utilisant la physique 2D et la physique 3D dans la septième section.
Nous jetterons un rapide coup d'œil sur l'avenir avec Unity Dots Physics.
Dans la prochaine vidéo, Unity's Physics Project settings, nous verrons ce que sont les paramètres d'un projet Unity et ce qu'est un projet Unity.
quels sont les paramètres les plus importants pour nos besoins en physique.
Nous expérimenterons ensuite certains de ces paramètres dans l'éditeur Unity pour voir les résultats.